# Работа с Minecraft

Gml из коробки поддерживает загрузку файлов из папки с клиентом, ниже представлена иерархия папок клиента, и какие папки
и файлы примерно должен содержать клиент

```text
📂 .                                  // Корневая директория проекта
├── 📂 config                         // Папка с конфигами дя модов
├── 📂 client                         // Папка с файлами клиента Minecraft
│   ├── 📂 1.21.3                     // Подпапка клиента для версии 1.21.3 (Пример)
│   └── 📄 version_manifest_v2.json   // Манифест версий клиента, описывающий доступные версии и конфигурации
├── 📂 libraries                      // Директория библиотек, необходимых для запуска клиента
│   ├── 📂 custom                     // Папка для кастомных библиотек
│   ├── 📂 linux                      // Библиотеки для Linux
│   ├── 📂 osx                        // Библиотеки для macOS
│   └── 📂 windows                    // Библиотеки для Windows
├── 📂 mods                           // Папка для модификаций Minecraft
├── 📂 resources                      // Дополнительные ресурсы, такие как текстуры и звуки
├── 📂 texturepacks или resourcepacks // Наборы ресурсов игры (Текстурпаки)
├── 📄 options.txt                    // Файл настроек Minecraft (Обязан быть в белом списке, чтобы файлы не удалялись)
└── 📄 servers.dat                    // Файл со списком игровых серверов
```

---

### Описание и назначение папок

#### 📂 client

- Основная директория для хранения файлов клиента Minecraft.
- **1.21.3** – Папка для определённой версии клиента (в данном случае, 1.21.3), содержащая все файлы, необходимые для
  этой версии.
- **version_manifest_v2.json** – JSON-файл, содержащий информацию о доступных версиях Minecraft, зависимостях,
  конфигурации, необходимых библиотеках и ресурсах. Позволяет лаунчеру динамически обновлять и выбирать нужные версии.

#### 📂 libraries

- Директория с библиотеками, требуемыми для запуска Minecraft, разделёнными по платформам для оптимизации:
    - **custom** – для кастомных или дополнительных библиотек, которые можно подключить вручную. Например, мы используем
      ее для подключения authlib-injector
    - **linux, osx, windows** – платформозависимые библиотеки, что позволяет клиенту подгружать только необходимые для
      его операционной системы файлы.

#### 📂 mods

- Папка для установки модификаций Minecraft, которые могут добавлять новый контент и функции в игру.

#### 📂 resources

- Папка с дополнительными ресурсами, такими как текстуры, звуки и шрифты, используемые клиентом Minecraft. Обычно
  содержит элементы, которые могут быть общими для всех версий.

#### 📂 config

- Папка для настроек модификаций Minecraft. Здесь размещаются файлы конфигурации, которые позволяют изменять параметры
  работы модов.

#### 📄 options.txt

- Файл настроек Minecraft, в котором хранятся все параметры и пользовательские предпочтения для игры.

#### 📄 servers.dat

- Файл со списком игровых серверов, который сохраняет информацию о всех серверах, к которым подключался пользователь.
- Вы же можете его использовать, чтобы добавлять сервера по-умолчанию
